

<h1 class="entry-title">WMW – Capítulo 161 – Lluvia Artificial</h1>
	</header>

	<div id="content" class="site-content">

	<div id="primary" class="content-area">
		<main id="main" class="site-main" role="main">

<article id="post-1516" class="post-1516 post type-post status-publish format-standard hentry category-sin-categoria">

	<header class="entry-header">
		<h1 class="entry-title">WMW – Capítulo 161 – Lluvia Artificial</h1>	</header>

			<div class="entry-summary">
			
(9/15)
		</div>

					<div class="entry-meta">
			<span class="posted-on"><a href="https://noveligeras.wordpress.com/2017/04/16/wmw-capitulo-161-lluvia-artificial/" rel="bookmark"><time class="entry-date published" datetime="2017-04-16T23:33:43-04:00">16 abril, 2017</time><time class="updated" datetime="2017-04-26T13:33:06-04:00">26 abril, 2017</time></a></span><span class="byline"> <span class="author vcard"><a class="url fn n" href="https://noveligeras.wordpress.com/author/lurixer/">Lurixer</a></span></span>		</div><!-- .entry-meta -->

	<div class="entry-content">

“Esto es impactante, ¿no?”

Martin dijo con alegría mientras se acercaba. “Este es el plano secreto del Jardín de las Cuatro Estaciones, que tiene una superficie total de más de cien mil mu, y es abundante con varios tipos de recursos … …”<span id="more-1516"></span>

(Nt. Mu: es una unidad de medida china equivalente a 1/15 hectáreas. En este caso, 100.000 mu serían 66,7 km<sup>2</sup>)

“¿Cien mil mu?” Leylin estaba muy sorprendido; Esta era la suma de las zonas de tierra de un par de países de antes de que reencarnara.

“Sí, no sólo hay objetos valiosos y seres vivientes mágicos, sino que los humanos normales también están aquí …”

Martin señaló hacia la distancia en lo que parecía un área de pequeños pueblos y aldeas. “Empleamos humanos normales para ayudarnos con la agricultura e incluso trabajan en algunas plantaciones para los Magos. Esto demuestra que, estando bien organizados, bien planificados con capacitación y con recursos humanos bien invertidos, podemos producir aún más recursos … ”

“¡Todo el plano secreto de las Cuatro Estaciones es el fundamento del Jardín de las Cuatro Estaciones, y es una corriente interminable de tesoros!”

“Construir el plano secreto, cultivar los recursos y cosechar; ¡Estos son los principales recursos utilizados para suministrar el poder de los Magos Blancos! “Una mirada intoxicante pasó a través de los ojos de Martin.

“Estos cien mil mu de tierra tienen una concentración de energía tan alta, y añadido al cuidado especial y a su mantenimiento …” Leylin suspiró, mientras pensaba en su corazón.

Leylin también sentía que el antiguo él siempre estaba viviendo en las sombras del Mundo Mago, mientras que ahora mismo, finalmente podía ver las diferentes ideologías de los Magos Oscuros.

Los Magos de la Luz cultivaron varias plantaciones y animales dentro del plano secreto, cosechando así grandes recursos.

Por otra parte, los Magos Oscuros parecían preferir usar la violencia para obtener estos recursos.

“Leylin, ¿sabes por qué el chequeo previo que hicimos fue tan estricto?”

Preguntó inesperadamente Martin.

“¿Por qué? ¿Podría ser por el temor de los Magos Oscuros?” Leylin compartió sus especulaciones.

“¡Sí, son esos miserables seres!” Martin estaba furioso mientras hablaba de los oscuros Magos.

“Aquellos magos oscuros sedientos de sangre siempre buscan sacar provecho de los problemas de otras personas y no pueden molestarse en dirigir su propio plano secreto. En cambio, de vez en cuando, conspiran contra nuestro plano secreto de Magos.”

El mago pequeño que estaba al lado reveló la razón.

“¡Cada año, habrá una ocasión exitosa en que los Magos Oscuros invadirán nuestro plano secreto! Aunque sólo han tomado los recursos actualmente disponibles, y el plano secreto ha sido capaz de reanudar su producción, todavía ha representado una pérdida tremenda …

Por el contrario, Leylin estaba sorprendentemente bien informado sobre el razonamiento detrás de esto.

Aunque los Magos Oscuros crecieron en un ambiente sangriento y vicioso, era innegable que habiendo crecido en tales condiciones, estos Magos Oscuros eran más poderosos que los Magos de la Luz promedio.

A los ojos de los Magos Oscuros, cuyos métodos implicaban aprovecharse de los débiles, los recursos de los Magos Blancos eran una verdadera mina de oro.

Por otra parte, este tipo de batallas a menor escala podría incluso ser utilizado como una forma de entrenar a sus fuerzas para los Magos Oscuros.

Si los Magos blancos no estuvieran bien organizados y unidos, y los Magos Oscuros también tendrían fallas y problemas de confianza, tal vez el equilibrio de poder de los Magos en toda la costa sur podría haberse alterado.

“¡Muy bien, voy a asignar la próxima tarea!”

Martin se quedó en la esquina de nuevo y esperó a que todos los Magos se acercaran antes de pronunciar su discurso.

“Nuestra tarea es limpiar un área en la división norte, deshacernos de las plagas de insectos y las enfermedades dentro. También tenemos que prestar atención a la enfermedad que está afectando a los pastizales en la división oriental. Puntos negros han aparecido en la superficie de las Hierbas Horse Milk, y necesitamos utilizar la Poción First Jacklin para ocuparnos de esto. ”

“¡Ojos de Fuego y Hakob, vayan a la primera división este! Oak y Leylin, ustedes dos vayan a la segunda división oriental.”

A continuación, Martin comenzó a anunciar los deberes de las personas.

“¡Vámonos!” Le dijo a Leylin el mago enano llamado Oak.

Después de repartirse los deberes de todos, los Magos del tercer equipo abandonaron la plataforma en grupos de dos y tres.

“Todavía hay una distancia muy grande que tenemos que recorrer para llegar a la división norte, pero ya hemos arreglado un monte, y seremos capaces de llegar a nuestro destino rápidamente … …”

Era obvio que Oak había estado aquí varias veces en el pasado. Llevo a Leylin al borde de un edificio. Frente a la ventana, pidió dos de placas de metal verde.

“¿El dispositivo de control para los Halcones Nocturnos de la Corona del Dragón?”

Para entonces, Leylin entendía que el Jardín de las Cuatro Estaciones controlaba totalmente el plano secreto.

Con los dos gritos penetrantes de los Halcones Nocturnos, los dos Halcones Nocturnos de la Corona del Dragón batieron sus alas y volaron hacia el este.

Después de volar a una distancia, si uno miraba a los jinetes desde que habían partido, uno sólo sería capaz de ver algunas manchas negras diminutas.

El silbido del viento seguía sonando en los oídos de Leylin.

Leylin se sentó en la ancha espalda del Halcón Nocturno, barriendo sus ojos sobre la tierra debajo de él.

En el plano secreto, donde la cantidad de partículas de energía era mucho más densa, todos los tipos de vegetación crecían muy bien.

Por lo que el ojo podía ver, había exuberantes campos verdes, dentro de los cuales había varios parches organizados de flores azules que desprendían un olor dulce.

Esta era la Flor Leche de Miel. No sólo era utilizada frecuentemente por los acólitos como ingrediente en la Creación de Pociones, el néctar dentro de la flor era también un alimento que todos los seres en el mundo Mago gozaban.

Con el uso del Chip de IA, Leylin podía ver que dentro del mar azul, habían varias personas que parecían hormigas mientras trabajaban diligentemente.

Al lado del mar de flores, habían varias construcciones obviamente hechas por el hombre, que parecían tener el único propósito de vigilar las flores.

“Los humanos regulares están a cargo de las plantas que los acólitos usan como ingredientes. En cuanto a los ingredientes que usan los Magos Oficiales, que son más preciosos, son más fuertemente defendidos y son criados en entornos especiales que simulan el ambiente del mundo exterior “.

Después de volar durante casi media hora, descendieron a las afueras de un pequeño pueblo.

“¡Saludos, señores!”

En este momento, un grupo de sirvientas y niños salieron de la ciudad y, dirigidos por el alcalde de la ciudad y un acólito, respetuosamente saludaron a Leylin y Oak.

“¡Definitivamente le hemos dicho todo acerca de los eventos generales que han tenido lugar! ¡Este es mi insignia de identidad! ¡Llévame a la torre de vigilancia!”

Oak entregó una insignia al acólito.

El acólito parecía ser muy viejo, y había hilitos de pelo blanco detrás de sus orejas. Tomó la insignia y trazó sobre su superficie con el pulgar mientras cantaba un encantamiento.

Con el encantamiento, una capa de luz blanca emergió de la placa y formó una imagen en el aire. La pantalla enumeró los perfiles de Leylin y Oak.

“¡Señor Leylin! ¡Señor Oak! ¡Por favor síganme!”

Después de ver la imagen y la información, este acólito pareció levantar un suspiro de alivio, mientras conducía a Leylin y a Oak a una torre de piedra en el pequeño pueblo.

“Esta es la torre de vigilancia de la organización. He estado tomando el papel de guardia y he estado manteniendo la torre. En este momento funciona perfectamente.” El acólito abrió las puertas de la torre de vigilancia mientras hacía su informe.

La torre de vigilancia era extremadamente simple, y las paredes eran de color gris oscuro.

El primer piso constituía la vivienda del acólito, y los bienes como las piedras y los cristales utilizados en el mantenimiento de la torre estaban almacenados al azar en el segundo piso.

Después de subir el largo tramo de escalones en espiral, Leylin llegó al último piso de la torre de vigilancia.

Fuera de la puerta del piso más alto, había en realidad una criatura mágica viviente. Era una pintura de un lagarto montado en la pared. “¡Dame la contraseña!”

“¡La gran madre tierra nos ha concedido sus poderes!” Replicó el acólito con voz sonsonante.

“¡Contraseña confirmada!” Después de la respuesta del lagarto, la puerta se abrió con un crujido.

“¡A pesar de que sólo es un acólito de nivel 3, no es malo!”

Leylin miró al lagarto dentro de la pintura que todavía estaba arrastrándose y comentando, antes de entrar en la habitación.

La habitación en el nivel más alto era muy pequeña. Había ventanas instaladas en las cuatro paredes, y a través de ellas, se podía observar el paisaje que rodeaba la ciudad.

“Este es un aparato que controla el clima, y estas formaciones de hechizos complementan el ajuste fino de la humedad y la temperatura. Los controles son extremadamente simples, pero como esta es tu primera vez, Leylin, puedes verme primero … ”

Oak caminó hacia un aparato negro.

“Nuestro propósito inicial para venir aquí es tratar la enfermedad que está afectando la Hierba Horse Milk…”

Oak presionó sobre el aparato, y de inmediato se puso una máscara de plástico color rojo en la cara.

* Ka-Cha! * Una depresión apareció en el aparato. Era del tamaño de un pulgar, que podría encajar en un tubo de ensayo.

“¡Poción First Jacklin!”

Oak colocó varios tubos de ensayo en la depresión. Inmediatamente, el nivel de agua de los líquidos verdes cayó lentamente.

“¡Lluvia!” Oak escupió la palabra en la antigua lengua Byron. Al mismo tiempo, las partículas del elemento agua estaban constantemente convergiendo en su palma.

Las partículas de energía se magnificaron a través del aparato y finalmente fueron expulsadas de la torre.

“¡Haber utilizado la magia de los magos para reemplazar a la ciencia y crear la lluvia hecha por el hombre, esto es increíble!” Una expresión intoxicada apareció en la cara de Leylin mientras él pensaba.

Todos y cada uno de los caminos de progresión eventualmente convergerían en el mismo destino final.

Los magos que aprovecharon los poderes misteriosos de la magia en este mundo casi habían alcanzado las mismas hazañas alcanzadas en el mundo anterior de Leylin.

*¡Ka-Cha!*

Por encima de la pequeña ciudad, parches de ominosas nubes se agruparon y al parecer se volvieron más densos por momentos.

* ¡Pitter Patter! *

Gotas de lluvia color verde cayeron desde el cielo.

Las nubes oscuras se amontonaban, y la lluvia caía sobre las llanuras de hierba.

Con el comienzo de la lluvia, las manchas negras en la superficie de las Hierbas Horse Milk se hicieron perceptiblemente más ligeras. Parecía que con el tratamiento contenido en la lluvia, la hierba podría tener una recuperación completa.

“¡La gestión del plano secreto es también una habilidad! El método de crear lluvia es la más simple de todas las técnicas que usamos. También tenemos que ser conscientes de la compatibilidad de la flora y la fauna. Por ejemplo, si las Flores Noche de Loto y las Abejas de Medianoche se juntan, no sólo puede aumentar la eficiencia de la producción de las Flores de Loto de Medianoche, también puede aumentar la vitalidad de las Abejas de Medianoche, y aumentar la posibilidad de que haya una abeja Rey. Además, la miel hecha del polen de la Flor de Loto de Medianoche es también un artículo cosmético muy buscado por las Magas”.

Oak le dio a Leylin una breve introducción.

La experiencia de Leylin en la gestión de un plano secreto era completamente inexistente.

Por lo tanto, él registró atentamente las palabras de Oak en su memoria y preguntó de vez en cuando para disminuir sus dudas

“¡Sin embargo, es una lástima! ¡Si pudiera dejar que el Chip de IA gestionara las actividades dentro del plano secreto utilizando la ciencia y la tecnología, estoy seguro de que podría aumentar la productividad del plano secreto en al menos el 20%! ”

Después de entender la situación general dentro del plano secreto, Leylin sintió que era una lástima.
<div id="jp-post-flair" class="sharedaddy sd-like-enabled sd-sharing-enabled"><div class="sharedaddy sd-sharing-enabled"><div class="robots-nocontent sd-block sd-social sd-social-icon-text sd-sharing"><h3 class="sd-title">Compártelo:</h3><div class="sd-content"><ul><li class="share-twitter"><a rel="nofollow noopener noreferrer" data-shared="sharing-twitter-1516" class="share-twitter sd-button share-icon" href="https://noveligeras.wordpress.com/2017/04/16/wmw-capitulo-161-lluvia-artificial/?share=twitter" target="_blank" title="Haz clic para compartir en Twitter"><span>Twitter</span></a></li><li class="share-facebook"><a rel="nofollow noopener noreferrer" data-shared="sharing-facebook-1516" class="share-facebook sd-button share-icon" href="https://noveligeras.wordpress.com/2017/04/16/wmw-capitulo-161-lluvia-artificial/?share=facebook" target="_blank" title="Click to share on Facebook"><span>Facebook</span></a></li><li class="share-end"></li></ul></div></div></div><div class='sharedaddy sd-block sd-like jetpack-likes-widget-wrapper jetpack-likes-widget-unloaded' id='like-post-wrapper-123098337-1516-5cfed82d5c2ab' data-src='//widgets.wp.com/likes/index.html?ver=20190321#blog_id=123098337&post_id=1516&origin=noveligeras.wordpress.com&obj_id=123098337-1516-5cfed82d5c2ab' data-name='like-post-frame-123098337-1516-5cfed82d5c2ab'><h3 class='sd-title'>Me gusta:</h3><div class='likes-widget-placeholder post-likes-widget-placeholder' style='height: 55px;'><span class='button'><span>Me gusta</span></span> <span class="loading">Cargando...</span></div><span class='sd-text-color'></span><a class='sd-link-color'></a></div></div>	</div>

				<footer class="entry-footer">
			</footer><!-- .entry-footer -->

