

<h1 class="entry-title">WMW – Capítulo 162 – Una Reunión</h1>
	</header>

	<div id="content" class="site-content">

	<div id="primary" class="content-area">
		<main id="main" class="site-main" role="main">

<article id="post-1519" class="post-1519 post type-post status-publish format-standard hentry category-sin-categoria">

	<header class="entry-header">
		<h1 class="entry-title">WMW – Capítulo 162 – Una Reunión</h1>	</header>

			<div class="entry-summary">
			
(10/15)
		</div>

					<div class="entry-meta">
			<span class="posted-on"><a href="https://noveligeras.wordpress.com/2017/04/16/wmw-capitulo-162-una-reunion/" rel="bookmark"><time class="entry-date published" datetime="2017-04-16T23:34:18-04:00">16 abril, 2017</time><time class="updated" datetime="2017-04-26T13:33:02-04:00">26 abril, 2017</time></a></span><span class="byline"> <span class="author vcard"><a class="url fn n" href="https://noveligeras.wordpress.com/author/lurixer/">Lurixer</a></span></span>		</div><!-- .entry-meta -->

	<div class="entry-content">

No importa cuán grande fuera el plano secreto del Jardín de las Cuatro Estaciones, no le pertenecía a él. Por lo tanto, Leylin no quiso revelar su carta de triunfo por el bien de este.

Además, como un Mago recién avanzado, era sólo un sueño para él poseer un plano secreto para sí mismo.<span id="more-1519"></span>

Aparte de estos pensamientos vagabundos, Leylin no tenía mejores métodos que él quisiera emplear.

……

Siete días más tarde, el nítido sonido del graznido de un Halcón Nocturno sonó. Leylin estaba sentado en la parte posterior de un Halcón Nocturno de la Corona del Dragón mientras que volaba de regreso a la Ciudad Sin Noche.

Las misiones para mantener el plano secreto eran de hecho algunas de las misiones más populares.

Leylin y Oak sólo necesitaron siete días para limpiar la parte oriental del plano secreto. No sólo curaron la enfermedad, sino que lograron ahuyentar a las bestias feroces.

Después de eso, Leylin y los demás que, no tenían nada más que hacer, fueron enviados del plano secreto. En cada uno de sus fichas, se agregó un gran número de puntos de contribución.

“Puedo intentar mi plan anterior ahora. Además, necesito encontrar varios sirvientes más. Si fuera a hacer todo yo, sería una pérdida de tiempo …” Pensó Leylin.

Después de un lapso de cuatro meses, la reacción de consumir los cristales de Oscuridad ya había desaparecido. Sin embargo, el suministro del Jardín de las Cuatro Estaciones estaba lejos de ser suficiente, por lo que Leylin sólo podía cambiar su atención a esa vieja bruja en la Ciudad Sin Noche.

Recordó que la tienda de la vieja bruja tenía una serie de cosas buenas.

El mar de gente en la Ciudad Sin Noche era el mismo que antes. Leylin voló directamente al pasaje que acogía a los venerados magos y mostró su anillo a los guardias, antes de entrar en la ciudad bajo las respetuosas reverencias de los guardias.

Repentinamente, las túnicas de Leylin se estremecieron. Una luz verde irradiaba con fuerza a través de sus ropas.

“¿En?”

Leylin frunció el entrecejo y retiró un diario de bolsillo.

Una impresión secreta color verde destellaba con luz, y de ella, la voz de una anciana sonaba. “Hey Leylin, ¿estás ahí todavía?”

Desde el tono de la voz, Leylin pudo detectar un sentido de urgencia.

Desde que había entregado una copia de su investigación sobre los espíritus de cuando era un acólito a la vieja bruja, había demostrado tener un interés extremo en ella. Además, incluso le dio su impresión secreta a Leylin.

Durante estos últimos meses, parecía haber logrado algunos avances en su experimento, pero estaba atrapada en un cuello de botella. Por lo tanto, había estado continuamente enviando mensajes a Leylin.

Era una lástima, sin embargo, que Leylin estuviera dentro del Jardín de las Cuatro Estaciones preparando pociones para intercambiar puntos de contribución, por lo que no le había hecho caso.

Sin embargo, esta vieja bruja era extremadamente paciente, y había estado enviando a Leylin un mensaje cada pocos días.

“¿Qué pasa? ¿No dije que haría todo lo posible por venir lo más rápidamente posible?”

Leylin dijo a la impresión secreta.

Al mismo tiempo, sus pasos se detuvieron, y cambió de dirección hacia un callejón desierto. También aplicó una capa de magia de aislamiento en su cuerpo.

“Esta vez, he acumulado muchos artículos. ¿Recuerdas las partículas de energía Oscuridad cristalizadas? Tengo un total de 500 gramos aquí, y juro que no te arrepentirás … ”

Conociendo el temperamento de Leylin, la vieja bruja arrojó apresuradamente su moneda de cambio.

“¿500 gramos?” Las cejas de Leylin se relajaron, y la sensación original de tensión desapareció.

Con esos muchos cristales de Oscuridad, combinados con los que había estado guardando, definitivamente llevaría su conversión de la esencia elemental a otro nivel.

Sin embargo, los cristales de la Oscuridad no eran todopoderosos. Según la estimación de Leylin y los cálculos del Chip de IA, si estos cristales llevaran su conversión de esencia elemental hasta el 70%, entonces ya sería una bendición.

Lo que es más, la reacción sería extremadamente aterradora. Si su vitalidad no fuera superior a otros magos normales, no se atrevería a ser tan loco.

“Sí, esta vez no reparé en gastes, e incluso le debo a algunos viejos monstruos un par de favores ahora … ¿Te acuerdas de nuestra transacción anterior? Dame la última mitad de la información, y todos estos cristales serán tuyos. También, he encontrado una posibilidad de lo que me mencionaste antes. En cuanto a los detalles, espera hasta que vengas a mi tienda … ”

La vieja bruja se desvaneció gradualmente, pero Leylin pudo decir que tenía cierta confianza.

“De acuerdo, espérame.” Leylin cerró el diario y aceleró sus pasos.

Dentro de la Ciudad Sin Noche, Elm Street # 231

“Hehehe … En realidad llegaste tan rápido. ¡Parece que también estás ansioso por conseguir los artículos que tengo! ”

Viendo a Leylin entrar en la tienda, la bruja inmediatamente cerró las puertas principales. Parecía que estaba preparada para dejar de operar su negocio para el resto del día.

“¡Tú y yo somos Magos, pero si no fuera por el hecho de que ambos tenemos algo que la otra parte quiere, no nos reuniríamos así! ¡No te molestes en intentar jugar estos juegos mentales! ”

Leylin escudriñó cuidadosamente la apariencia de la vieja bruja.

Parecía más vieja que antes. Además, su cabello se estaba encogiendo y cayendo. Parecía que se había hecho mayor de treinta a cuarenta años.

“¿Qué te ha pasado?”

Leylin preguntó casualmente.

“¡No es nada, sólo una reacción de un experimento!” La vieja bruja, obviamente, no tenía la intención de decirle.

“¡Todos los 500 gramos de cristales de Oscuridad están aquí!” La vieja bruja sacudió su cabeza y colocó una botella negra en el mostrador. Su cuerpo era extremadamente delgado, como si pudiera colapsar y morir en cualquier momento dado.

En el interior de la botella había una capa de cristales translúcidos medio sólidos y medio líquidos, lo mismo que lo que Leylin había visto antes.

“Antes de esto, ¿qué hay de la cosa que te había confiado buscar antes? ¿Hay realmente alguna posibilidad ahora? ”

Había hecho una petición a la vieja bruja antes, y ese asunto no era una tarea ordinaria.

“Por supuesto, las personas que son similares son las más sensibles entre sí. Desde tu aura, creo completamente en tu identidad como un Mago Oscuro. Además, el gremio detrás de mí está muy dispuesto a que te unas a nosotros … ”

La vieja bruja jadeó y se sentó en una silla hecha de vides mientras hablaba.

Lo que Leylin le había pedido a la vieja bruja antes fue, naturalmente, buscar una organización operada por Magos Oscuros.

Incluso dentro de la Ciudad Sin Noche, que era controlada por los Magos de la Luz, definitivamente habría todavía la existencia de sombras. ¡Éstos eran los argumentos donde los Magos Oscuros operarían!

Después de todo, Leylin seguía siendo un Mago Oscuro. Para él, reunir lentamente recursos como otros Magos, y dedicar tiempo y esfuerzo a buscar la oportunidad de romper, era demasiado ineficiente.

Además, Leylin no poseía un plano secreto, y con su riqueza actual, definitivamente no sería capaz de establecer uno. Como resultado, sólo podía trabajar para una organización a cambio de recursos. Un proceso tan incómodo le era insoportable.

En cuanto a la forma más brutal de obtener recursos, siempre se hacía a través de medios sanguinarios. ¿Cómo podría una acumulación lenta y constante superar la ganancia instantánea de recursos a través del saqueo? Aunque este método tenía cierto grado de riesgo, después de hacer algunos cálculos, Leylin sintió que estaba dentro de su umbral de riesgo.

De hecho, este era el pensamiento más común de los Magos Oscuros.

Uno podría nutrir un plano secreto en cualquier día dado, pero una vez que había una creciente necesidad inmediata de recursos, los robos y los saqueos tendría que ser hechos.

En cuanto al encuentro anterior, Leylin se dio cuenta de que esta vieja bruja no era sólo una Maga Oscura. Su tienda era muy probablemente un punto de contacto para la eliminación de bienes robados, y un lugar de reunión para los Magos Oscuros.

Por lo tanto, tenía una noción de lo que estaba por venir.

Después de todo, con sus capacidades actuales, no sería capaz de saquear un plano secreto, por lo que necesitaría la ayuda de otros magos.

“¡En! ¿Cuándo me llevaras a ver a tu líder?” Preguntó Leylin.

“¿Y mi recompensa?” La vieja bruja se negó.

“¡Primero, mira esto!” Leylin le tiró un pergamino después de pensar.

La vieja bruja cogió el pergamino, y sus ojos se entrecerraron. “¡En! Parece ser la introducción a un tipo de poción de fuerza espiritual. Los ingredientes necesarios son muy raros; Realmente necesita un espíritu … ”

“Guk Kuk …” Repentinamente, como si algo se quedara atrapado en la garganta de la vieja bruja, ella soltó una mordaza, su rostro se llenó de incredulidad.

“Esta es … ¡Una fórmula de fuerza espiritual de los antiguos Magos! Los pasos principales han sido llenados en realidad … ”

Miró a Leylin alarmada. “¡Dame el resto de esta información, y el acuerdo será sellado! ¡Incluso te puedo dar otros tipos de compensaciones, y mis tesoros serán tuyos! ”

Hacia la sugerencia de la vieja bruja, Leylin se burló. “¿Estás bromeando? ¿Una copia de una poción de fuerza espiritual de los antiguos Magos sólo vale eso?”

“¿Entonces qué quieres?”

El rostro de la vieja bruja se oscureció, y una onda de energía de fuerza espiritual oscura emanó desde su cuerpo.

Como si hubiera pasado un fuerte viento, los objetos de la tienda comenzaron a temblar.

“¿Quieres atacar? ¡No olvides que estamos en la Ciudad Sin Noche ahora mismo! ”

Leylin le recordó mientras sonreía suavemente. Después de eso, sus ojos brillaron, y una inmensa onda de fuerza espiritual con una oscuridad inconcebible envolvió la tienda.

*¡Bang!*

Las dos fuerzas se enfrentaron, y varias explosiones ocurrieron en el aire. Las botellas de vidrio de los alrededores se agrietaron y varios órganos y sangre fresca se filtraron de ellos.

“¿En realidad tienes una gran mejora en tu fuerza espiritual?” La vieja bruja retrocedió dos pasos, aparentemente sorprendida.

“¡No sólo eso, mira esto también! Leylin retiró la placa de identificación del Jardín de las Cuatro Estaciones y se la lanzó a la bruja.

“¡La insignia de identificación del Jardín de las Cuatro Estaciones! ¡Pensar que ya te habías unido a ellos!”

La vieja bruja evidentemente estaba más asustada ahora.

“¡Hey, hey! ¿Esta es la calle Elm # 231, Emporio de Marie? Detecté fuertes ondas de energía de fuerza espiritual provenientes de tienda antes; ¿Necesitas ayuda?”

Una luz blanca lechosa de una impresión secreta flotó en el mostrador de la vieja bruja.

“No, es nada. Sólo una fuga de un experimento fallido de antes … “La vieja bruja miró a Leylin a reojo, y le dijo a la impresión secreta.

La otra parte guardó silencio por un momento. “Entonces haré el registro. Además, has violado la cláusula 762 de la ley de seguridad de la Ciudad Sin Noche; Por favor venga al centro comunal para pagar sus multas antes del 13 … ”

Evidentemente, la otra parte tenía sus sospechas, pero como la perpetradora de este suceso, la vieja bruja no expresó ningún problema, la otra parte no se molestó en seguir el asunto más lejos.

“¡Lo sé!” La vieja bruja respondió a la otra parte de una manera superficial, antes de cerrar la impresión secreta.

En el Mundo Mago, la fuerza por sí sola no lo era todo. Uno necesitaba tener algún tipo de respaldo también.
<div id="jp-post-flair" class="sharedaddy sd-like-enabled sd-sharing-enabled"><div class="sharedaddy sd-sharing-enabled"><div class="robots-nocontent sd-block sd-social sd-social-icon-text sd-sharing"><h3 class="sd-title">Compártelo:</h3><div class="sd-content"><ul><li class="share-twitter"><a rel="nofollow noopener noreferrer" data-shared="sharing-twitter-1519" class="share-twitter sd-button share-icon" href="https://noveligeras.wordpress.com/2017/04/16/wmw-capitulo-162-una-reunion/?share=twitter" target="_blank" title="Haz clic para compartir en Twitter"><span>Twitter</span></a></li><li class="share-facebook"><a rel="nofollow noopener noreferrer" data-shared="sharing-facebook-1519" class="share-facebook sd-button share-icon" href="https://noveligeras.wordpress.com/2017/04/16/wmw-capitulo-162-una-reunion/?share=facebook" target="_blank" title="Click to share on Facebook"><span>Facebook</span></a></li><li class="share-end"></li></ul></div></div></div><div class='sharedaddy sd-block sd-like jetpack-likes-widget-wrapper jetpack-likes-widget-unloaded' id='like-post-wrapper-123098337-1519-5cfed82c7d01f' data-src='//widgets.wp.com/likes/index.html?ver=20190321#blog_id=123098337&post_id=1519&origin=noveligeras.wordpress.com&obj_id=123098337-1519-5cfed82c7d01f' data-name='like-post-frame-123098337-1519-5cfed82c7d01f'><h3 class='sd-title'>Me gusta:</h3><div class='likes-widget-placeholder post-likes-widget-placeholder' style='height: 55px;'><span class='button'><span>Me gusta</span></span> <span class="loading">Cargando...</span></div><span class='sd-text-color'></span><a class='sd-link-color'></a></div></div>	</div>

				<footer class="entry-footer">
			</footer><!-- .entry-footer -->

