

<h1 class="entry-title">WMW – Capítulo 160 – Plano Secreto de las Cuatro Estaciones</h1>
	</header>

	<div id="content" class="site-content">

	<div id="primary" class="content-area">
		<main id="main" class="site-main" role="main">

<article id="post-1513" class="post-1513 post type-post status-publish format-standard hentry category-sin-categoria">

	<header class="entry-header">
		<h1 class="entry-title">WMW – Capítulo 160 – Plano Secreto de las Cuatro Estaciones</h1>	</header>

			<div class="entry-summary">
			
(8/15)
		</div>

					<div class="entry-meta">
			<span class="posted-on"><a href="https://noveligeras.wordpress.com/2017/04/16/wmw-capitulo-160-plano-secreto-de-las-cuatro-estaciones/" rel="bookmark"><time class="entry-date published" datetime="2017-04-16T23:33:01-04:00">16 abril, 2017</time><time class="updated" datetime="2017-04-26T13:35:29-04:00">26 abril, 2017</time></a></span><span class="byline"> <span class="author vcard"><a class="url fn n" href="https://noveligeras.wordpress.com/author/lurixer/">Lurixer</a></span></span>		</div><!-- .entry-meta -->

	<div class="entry-content">

“¿Por qué el precio de estos cristales es tan caro?”

Leylin no pudo evitar exclamar: “¿También hay un límite a la cantidad que puedo comprar?”

Desde el aspecto de la misma, con un método para calcular el precio<span id="more-1513"></span>, los cristales elementales eran uno de los elementos más caros del catálogo. Su precio estaba sólo segundos después de la poción de fuerza espiritual.

Leylin se había alojado en el Jardín de las Cuatro Estaciones durante cuatro meses y se le habían asignado 10 puntos de contribución al mes. Esto significaba que incluso si Leylin permanecía de brazos cruzados, él podría conseguir diez puntos de la contribución por mes del Jardín de las Cuatro Estaciones. Además, se había unido al equipo de Martin, y cada vez que terminaba una misión, recibiría una cantidad fija de puntos de contribución.

Sin embargo, incluso después de agregar todos estos, no era todavía suficiente para comprar muchos artículos.

“Aunque la reacción de los cristales elementales es grande, es innegable que puede aumentar la fuerza de un Mago. Naturalmente, es un artículo que es muy buscado. ”

La Maga parecía haber oído muchas veces estas preguntas, así que no vaciló con su respuesta.

“¡Dame 50 gramos de cristales elementales, además, agrega estas dos piezas de información de alto grado!”

Leylin hizo una pausa y pensó, antes de señalar el catálogo y decirle a la Maga.

Sabía que había cometido un error; La asignación mensual de recursos del Jardín de las Cuatro Estaciones no podía ser apilada, sino que era fijada para cada mes.

Es decir, Leylin podía obtener hasta 50 gramos de cristales elementales por mes, pero no podía esperar y recibir varios meses de asignaciones al mismo tiempo.

Por otra parte, aun sabiendo de antemano que las asignaciones mensuales no podían acumularse, él, que acababa de incorporarse, no tenía tantos puntos de contribución asignados a él en primer lugar.

“¡Un total de 80 puntos de contribución!”

La Maga tomó la insignia de Leylin y la agitó sobre una máquina negra. Luces rojas brillantes destellaron.

Después de eso, ella entonces recuperó los artículos que Leylin había pedido detrás de la encimera.

“¡Gracias!”

Leylin guardó los objetos en sus ropas y salió de la plaza con un gran pesar.

“¡Leylin! ¡Leylin!”

Un pequeño mago, con una altura de sólo un metro y un cráneo como un gnomo, corrió apresuradamente hacía Leylin.

“Llegas justo a tiempo. ¡Sígueme, Martin te estaba buscando!”

Por lo que Leylin sabía de este pequeño Mago, también había sido temporalmente asignado al grupo de Martin. Los dos habían logrado una cantidad significativa de misiones juntos y tenían una relación decente con los demás.

“¿Hay algún problema?”

Leylin estaba un poco curioso.

Como líder, Martin solía dirigir y planificar la tarea. En otras áreas, sin embargo, Martin tenía poca presencia.

“¡Parece que esto está relacionado con la tarea de este mes!” Leylin dijo. El pequeño Mago reveló una encantadora sonrisa.

“¡Desde que Leylin se unió al Equipo 3, nuestra tasa de éxito ha ido aumentando constantemente, permitiendo a Martin ganar el favor del Señor Decarte! Además, dado que nuestro grupo se ha desempeñado excesivamente bien, Decarte ha comenzado a asignarnos otras tareas más desafiantes con recompensas de mayor calidad ”

“Esta vez, probablemente tiene que ver con este asunto …”

“¿Otras tareas?” Leylin estaba un poco curioso.

Desde que se había unido al equipo 3 bajo Martin, las tareas que se le habían asignado siempre habían sido la preparación de Pociones de Escarcha y cosas por el estilo.

En esta complicada y difícil tarea, la presencia del Chip de IA había comenzado a mostrar sus ventajas. La tasa de finalización de Leylin era excepcionalmente impresionante.

Así, aunque Leylin conscientemente ocultó parte de su progreso, cometiendo errores deliberadamente, su contribución al pequeño equipo fue notable, ganándose el respeto de muchos de los miembros.

Leylin siguió al pequeño Mago, pasando por un par de caminos largos y estrechos, y eventualmente llegando al punto de reunión del Equipo 3.

La puerta de hierro se abrió enseguida.

“¡Leylin!”

Martin estaba desplomado en una larga mesa y usando una pluma roja para escribir, pero después de notar a Leylin, brevemente puso su trabajo en espera y su rostro reveló una sonrisa agradable.

Para él, Leylin era básicamente su salvador.

Con la entrada de Leylin en el equipo, había podido completar su propia tarea, seguramente asegurando sus propios recursos este año, y también ayudando a su equipo a realizar algunas tareas maravillosas.

Fue sólo ahora que creyó que Leylin era su estrella de la suerte.

Habían otros miembros del equipo 3 en la espaciosa habitación. Al ver a Leylin, sus rostros mostraban sonrisas amigables.

“¡Estupendo! ¡Ahora que todos están presentes, hablaré de la tarea de este mes! ”

Martin sacó alegremente un pergamino envuelto con una cinta de oro desde su túnica, abriéndolo firmemente delante de Leylin y de los demás.

“Nuestra tarea este mes es mantener un área específica dentro del plano secreto. ¡La recompensa es de 50 puntos de contribución para cada uno! ”

*Clamor*

A pesar de que eran conscientes de que la tarea de esta vez sería muy buena, los magos situados debajo estaban en sorprendidos.

“¡Realmente es para entrar en el plano secreto! Esto es realmente … “El pequeño Mago tenía una mirada muy excitada en su rostro.

En la esquina, Leylin reveló su sorpresa también. “¿Una recompensa tan grande, y también un plano secreto?”

Un plano secreto era un dominio que los antiguos Magos habían construido para albergar recursos o realizar experimentos. Estaba aislado por hechizos, y por el aspecto de ellos, el Jardín de las Cuatro Estaciones poseía un lugar así.

“¡Casi lo olvido, Leylin, acabas de unirte no hace mucho tiempo, y probablemente aún no conoces el plano secreto!”

Martin cerró y guardó el pergamino, sonriendo mientras caminaba hacia Leylin.

“Leylin, por lo que sabes, ¿cuál es la cosa que un Mago más valora?”

“¡Talento y recursos!” Leylin respondió sin vacilar. Este era el consenso común de todos los magos de la costa sur.

“No está mal. ¡La aptitud de un Mago se establece desde el nacimiento, y es imposible de cambiar, y la única manera de compensarlo a partir de entonces es en el aspecto de recursos! ”

“Con suficientes recursos, incluso un Mago con una aptitud promedio puede llegar a los pasos de un Mago dotado … …”

Martin mostró una cara de asombro.

“Así, una vez que los antiguos Magos avanzaban, buscaban un área que tuviera una alta concentración de partículas de energía elemental, y construían un avión secreto para nutrir y cultivar recursos … ¡Esta razón, es la raíz de que muchos remanentes antiguos de los Magos puedan encontrarse ahora!”

“¡En cuanto a la actual generación de Magos, están lejos del poder abrumador de los antiguos Magos, que podían lanzar hechizos de aislamiento por su cuenta, y establecer hechizos que podrían extender y comprimir el espacio … ¡algunos recursos necesarios como rocas espaciales para la construcción, ya no pueden ser encontrados por los magos de la época actual! ”

“Así, en la actual costa sur, los círculos interiores de los magisterios se han unido para abrir y cultivar una parte de un plano secreto como actividad principal …”

“Tal vez, hay algunos afortunados. Aquellos que son tan afortunados que pueden causar celos, obtener remanentes antiguos, herencias y controlar un plano secreto. Eso es realmente una historia de éxito instantáneo … ”

El rostro de Martin estaba teñido de envidia.

Por supuesto, Leylin sabía lo que representaba un plano secreto, ya que el conocimiento que había reunido previamente en los Jardines Dylan había sido profundamente grabado en su memoria.

¡Simplemente poseer una parte de un plano secreto significaría la provisión de recursos ilimitados!

Para un Mago que necesitaba especialmente recursos, ésta era una oferta irresistible.

Sin embargo, la capacidad de un Mago era limitada, y una incapaz de construir un nuevo plano secreto por su cuenta. Sólo cuando trabajaran juntos, los Magos podrían construir un plano secreto.

Leylin había predicho la existencia de lugares similares en la Academia del Bosque Hueso Abisal, pero debido a que su nivel había sido inferior en ese entonces, y había avanzado en un Mago después de salir de la Academia, no pudo probar este punto.

“Leylin, sólo has estado aquí unos meses, sin embargo, estás entrando en el plano secreto. La alta dirección parece tener mucha confianza en ti, ¿eh?”

Martin le dio una palmada a Leylin en la espalda de una manera amistosa.

“¡De ningún modo! ¡En absoluto!” Leylin puso una expresión modesta, que parecía bastante tímida.

“Ha Ha … … Vamos!”

Martin rió y tomó la delantera, y Leylin lo siguió de cerca.

La entrada al plano secreto del Jardín de las Cuatro Estaciones estaba cerca de la sede, de manera que sería fácil desplegar fuerzas para proteger la entrada.

Leylin y el resto siguieron a Martin, y después de pasar por cinco o seis caminos, llegaron a la entrada del plano secreto.

En el camino, Leylin utilizó el Chip de IA, y sintió cinco o seis ondas de energía escaneando a su grupo.

Además, los Magos que guiaban la entrada tenían una fuerza elemental semi-convertida y más allá.

Estos tipos de inspección rigurosos y vigilantes sorprendieron a Leylin.

De pie frente a ellos, varios Magos examinaban el pergamino que Martin sostenía una vez más. Después de eso, Martin se volvió y gritó a Leylin y al resto: “¡Prepárense, la entrada está a punto de abrirse!”

La entrada al plano secreto era una puerta hecha de un gran pedazo de piedra, y los bordes de la gran puerta estaban grabados con diferentes diseños complejos.

En una plataforma junto a la entrada, había un Mago sentado con las piernas cruzadas, cuyo rostro estaba oculto. Ondas de energía extremadamente misteriosas y fuertes irradiaban de su cuerpo.

“¡Este es el guardián de la academia! ¡Apresúrense y salúdenlo!” Martin se dirigió el grupo de magos y se inclinó primero.

“Estas son… por lo menos las ondas de energía de un Mago de rango 2. ¡Parece que la importancia de este plano secreto ha superado con creces mis conjeturas!” Los ojos de Leylin brillaron al inclinarse como los demás.

“¡Ya que la inspección ha terminado, entren!”

El guardián agitó su brazo y cantó un encantamiento.

* ¡Weng Weng! * La puerta de piedra se movió, y una luz blanca irradió detrás de la puerta, emitiendo una sensación de ondas de energía que emanaban del vacío.

Habiendo tenido experiencia previa en explorar planos secretos, Leylin estaba familiarizado con las ondulaciones que indicaban la apertura del plano.

Al mismo tiempo, una luz brillante se produjo a partir del pergamino en las manos de Martin, y envolvió a todo el grupo.

Cuando las luces blancas se encontraron y fusionaron, se produjo un fulgor enceguecedor.

Cuando el resplandor finalmente desapareció, Martin, así como los otros magos, descubrieron que habían desaparecido.

¡Uf!

Leylin se frotó los ojos, que estaban aguijoneando de dolor. “¡Esto es realmente incómodo!”

Se encontró de pie en la parte superior de otra plataforma, en la que muchos acólitos estaban caminando.

A diferencia del paisaje anterior, los alrededores eran un mar de verde.

El cielo era de un azul puro, y el aire circundante era extremadamente fresco.

“¿Estamos dentro del plano secreto? ¡Parece bastante grande!”

Leylin se acarició la barbilla. “¡Chip de IA, analiza el entorno! ”

[¡Bip! ¡Exploración en proceso! ¡Comparado con el aire en el mundo exterior, la densidad de partículas de energía dentro del plano secreto es mayor en 34.7%!]

El Chip de IA mostró un gráfico delante de Leylin, rápidamente dándole los datos que necesitaba.
<div id="jp-post-flair" class="sharedaddy sd-like-enabled sd-sharing-enabled"><div class="sharedaddy sd-sharing-enabled"><div class="robots-nocontent sd-block sd-social sd-social-icon-text sd-sharing"><h3 class="sd-title">Compártelo:</h3><div class="sd-content"><ul><li class="share-twitter"><a rel="nofollow noopener noreferrer" data-shared="sharing-twitter-1513" class="share-twitter sd-button share-icon" href="https://noveligeras.wordpress.com/2017/04/16/wmw-capitulo-160-plano-secreto-de-las-cuatro-estaciones/?share=twitter" target="_blank" title="Haz clic para compartir en Twitter"><span>Twitter</span></a></li><li class="share-facebook"><a rel="nofollow noopener noreferrer" data-shared="sharing-facebook-1513" class="share-facebook sd-button share-icon" href="https://noveligeras.wordpress.com/2017/04/16/wmw-capitulo-160-plano-secreto-de-las-cuatro-estaciones/?share=facebook" target="_blank" title="Click to share on Facebook"><span>Facebook</span></a></li><li class="share-end"></li></ul></div></div></div><div class='sharedaddy sd-block sd-like jetpack-likes-widget-wrapper jetpack-likes-widget-unloaded' id='like-post-wrapper-123098337-1513-5cfed82dcf6c6' data-src='//widgets.wp.com/likes/index.html?ver=20190321#blog_id=123098337&post_id=1513&origin=noveligeras.wordpress.com&obj_id=123098337-1513-5cfed82dcf6c6' data-name='like-post-frame-123098337-1513-5cfed82dcf6c6'><h3 class='sd-title'>Me gusta:</h3><div class='likes-widget-placeholder post-likes-widget-placeholder' style='height: 55px;'><span class='button'><span>Me gusta</span></span> <span class="loading">Cargando...</span></div><span class='sd-text-color'></span><a class='sd-link-color'></a></div></div>	</div>

				<footer class="entry-footer">
			</footer><!-- .entry-footer -->

