

<h1 class="entry-title">WMW – Capítulo 163 – Colaboración</h1>
	</header>

	<div id="content" class="site-content">

	<div id="primary" class="content-area">
		<main id="main" class="site-main" role="main">

<article id="post-1520" class="post-1520 post type-post status-publish format-standard hentry category-sin-categoria">

	<header class="entry-header">
		<h1 class="entry-title">WMW – Capítulo 163 – Colaboración</h1>	</header>

			<div class="entry-summary">
			
(11/15)
		</div>

					<div class="entry-meta">
			<span class="posted-on"><a href="https://noveligeras.wordpress.com/2017/04/16/wmw-capitulo-163-colaboracion/" rel="bookmark"><time class="entry-date published" datetime="2017-04-16T23:34:55-04:00">16 abril, 2017</time><time class="updated" datetime="2017-04-26T13:32:59-04:00">26 abril, 2017</time></a></span><span class="byline"> <span class="author vcard"><a class="url fn n" href="https://noveligeras.wordpress.com/author/lurixer/">Lurixer</a></span></span>		</div><!-- .entry-meta -->

	<div class="entry-content">

No sólo Leylin mostró su inmenso poder en frente de la vieja bruja, incluso reveló que tenía el respaldo del Jardín de las Cuatro Estaciones. Por lo tanto, la vieja bruja no tenía más remedio que tomarlo en serio.

¿En cuanto a la posibilidad de que la otra parte cogiera el punto débil de Leylin?<span id="more-1520"></span>

Ahora mismo Leylin no se había unido a ninguna organización de Magos Oscuros, así que ¿por qué tendría miedo de eso?

Además, después de unirse exitosamente a la organización en la que estaba la vieja bruja, todos estarían en el mismo barco. Leylin también tenía otros planes, y nunca permitiría que esta vieja bruja se lo revelara a otros.

*¡Crash!*

Un montón de cristales mágicos de alto grado que irradiaban enormes ondas de energía fueron vaciados sobre la mesa, junto con una docena de tarjetas negras de cristales mágico.

Esas tarjetas de cristal mágico se hicieron de la esencia de 1000 cristales mágicos, que eran el origen de muchas formaciones de fuente de energías. Por lo tanto, eran muy buscadas.

“Todos mis cristales mágicos están aquí. Cada artículo en esta tienda, mientras lo desees, puede ser tuyo. Si pudieras darme la fórmula de esa poción.”

Una expresión seria y suplicante apareció en la cara de la vieja bruja. Parecía que necesitaba la fórmula de esa poción con desesperación.

Este giro de los acontecimientos dejó a Leylin algo sorprendido.

Por lo que él pensaba, esta vieja bruja definitivamente estaría cautivada por ella, pero no a un grado tan loco.

Sin embargo, esta situación era naturalmente más favorable para él ahora.

Leylin pareció indiferente mientras barría las tarjetas de cristales mágicos y las partículas de energía Oscuridad cristalizadas y las guardaba en su túnica.

“¿Qué tan preciosa es la fórmula de una poción que puede aumentar la fuerza espiritual de los magos incluso oficiales? ¡Ni siquiera es fácil para mí conseguir este tipo de artículo! ”

Leylin dijo con indiferencia, y la desesperación se dibujó en la cara de la vieja bruja.

“¡Aunque la fórmula no te la puedo dar, todavía podemos cooperar!” Justo cuando la vieja bruja estaba a punto de estallar de rabia, Leylin suavemente habló de nuevo, haciendo que la vieja bruja relajara las partículas de energía que había reunido.

“¿Cooperar? ¿Cómo vamos a hacer eso?”

“¡Eres una experta en el campo de los espíritus, y los ingredientes de esta poción espiritual son todos espíritus! Proporcionarás los ingredientes y harás todo el trabajo preparatorio, y estaré a cargo de preparar la poción. En cuanto a las pociones que tengan éxito, voy a obtener el 60% de ellas, y tú obtendrás el 40% restante! ”

Leylin sugirió.

Era obvio que esta propuesta parecía golpear el punto débil de la vieja bruja.

En términos de potencial, ella no podía derribar al actual Leylin, y el poder que respaldaba a Leylin era también uno que le causaba cierta cantidad de miedo. Además, esta poción era muy importante para ella.

“La proporción es demasiado pequeña. Voy a obtener los espíritus y hacer todo el trabajo de preparación, que es mucho más peligroso. ¡Si alguna vez me atrapan los Magos de la Luz, definitivamente seré perseguida hasta los confines del mundo! ”

La vieja bruja enfatizó el hecho de que ella estaría en mayor peligro.

“¡Eso es lo mejor que obtendrás! ¡No va a ser más alto que esto! “Leylin llevaba un rostro inexpresivo. “Después de todo, la fórmula está en mis manos. Mientras estés de acuerdo, podemos firmar inmediatamente un contrato y convocar al Ojo del Juicio para dar testimonio de ello.”

“… ¡Muy bien!” La vieja bruja guardó silencio por un largo rato, antes de forzar las palabras de su boca.

Después de elegir otro momento para reunirse, Leylin salió del área con una sonrisa en los labios.

Había planeado colaborar con ella desde después de su primera reunión.

La poción de fuerza espiritual que había mostrado antes era, naturalmente, la antigua fórmula de poción para las Lágrimas de María.

Cuando era un acólito, ya había completado una versión simplificada de la misma: la Poción de Venganza de Sangre.

Después de que él había avanzado en un Brujo de rango 1 y mejorado el Chip de IA, Leylin finalmente poseía la capacidad de restaurar la fórmula incompleta original de la poción.

Esta poción era de hecho apropiada para su uso en los antiguos Magos. Según el simple cálculo del Chip de IA, la Lágrima de María demostraron ser extremadamente beneficiosas para que Leylin aumentara rápidamente su fuerza espiritual.

Una gran cantidad de espíritus que debían cosecharse, combinadas con las primeras etapas del trabajo preparatorio, era extremadamente complicado y salvaje. ¡La brutalidad contenida era superior a la de preparar la Poción de Venganza de Sangre! Si los Magos de la Luz lo averiguaran, el único resultado de Leylin sería una persecución a muerte, e incluso un interrogatorio con respecto a la fórmula.

Leylin no tenía el tiempo ni el esfuerzo para asumir tal riesgo.

Por otra parte, debido a la naturaleza especial de la fórmula de la poción, los magos que podían manejar el trabajo preparatorio tenían que tener la fuerza de un Mago Oficial y una comprensión profunda con respecto al aspecto de los espíritus.

En este momento, la vieja bruja era la única que cumplía este criterio.

Dentro del Jardín de las Cuatro Estaciones, no había duda de que los Magos eran capaces de cumplir con estos requisitos, pero Leylin ni siquiera lo consideraría.

Esta poción espiritual, que era apropiada para los Magos Oficiales, era mucho más costosa que las apropiadas para los acólitos. ¡Además, era una antigua poción! Leylin no era tan estúpido como para pensar que podría mantener la posesión de esta fórmula. Definitivamente sería confiscada en nombre de la organización.

A pesar de que la organización estaba segura de darle algunos beneficios, ¿superaría las ventajas de tener la posesión única de la fórmula?

Una poción que podía elevar el poder espiritual de uno era una tentación que ningún Mago Oficial sería capaz de resistir.

Como resultado, con la persuasión de Leylin, la vieja bruja rápidamente accedió.

Además, los dos hicieron un voto inquebrantable, el que testificó el Ojo del Juicio.

La vieja bruja se vio incluso forzada a jurar no perder información sobre Leylin o la fórmula de la poción.

Esto fue, por supuesto, a petición de Leylin. De esta manera, incluso si alguien descubriera el secreto de la vieja bruja, no sería capaz de rastrear a Leylin.

¡De hecho, Leylin empujó todo el riesgo de reunir los materiales sobre la vieja bruja!

¡Por lo tanto, no vaciló en darle el 40% de las pociones que fabricara!

En cuanto a la fórmula de la poción, Leylin le había dado a la vieja bruja la mayor parte del contenido de la primera mitad. En cuanto a los pocos pasos más cruciales, fue controlado exclusivamente por él.

Mientras se aferraba a esos pasos clave, Leylin no necesitaba preocuparse de que la vieja bruja se revelara en contra de él.

Estos últimos procedimientos no sólo eran extremadamente tediosos, sino que también requerían la ayuda del Chip de IA para lograr el verdadero éxito. Incluso si otros conseguían la fórmula completa, podrían no ser capaces de preparar la poción con éxito.

En cuanto a la bruja que necesitaba la poción, no tenía más remedio que trabajar para Leylin, asumiendo el riesgo extremo de cosechar almas, y también completar la preparación sangrienta de las primeras etapas del proceso de elaboración.

Después de firmar el contrato, Leylin y la vieja bruja estaban, en cierta medida, en el mismo barco, por lo que el asunto de ser referido a un gremio oscuro sería naturalmente seguido.

“Pero la reacción de la vieja bruja fue un poco extraña. Ella estuvo de acuerdo tan fácilmente para obtener la poción. Estaba preparado para darle más materiales, pero en realidad aceptó mis condiciones tan rápidamente, casi como si la poción no fuera para ella, sino para otra persona … ”

Los engranajes de la cabeza de Leylin giraban constantemente mientras avanzaba.

“No, esto es mejor para mí. Si tengo dudas sobre este arreglo, entonces tendré algo que puedo usar como material de chantaje … ”

Bajo la luz del atardecer, la sombra de Leylin se extendía por las calles, con aspecto algo malévolo, como si fuera un diablo …

En la tienda de antes.

La vieja bruja se quedó allí en silencio hasta que confirmó la partida de Leylin. Después de eso, caminó hasta el mostrador y presionó sobre un área oculta.

*¡Boom!*

Se escuchó un sonido mecánico, y la pared de la parte trasera de la tienda fue empujada hacia atrás, revelando una serie de pasos que se dirigían hacia abajo.

La vieja bruja sostenía su capa mientras caminaba lentamente.

La escalera era extremadamente corta, terminando después de sólo un par de pasos.

Este era un sótano, y estaba situado justo debajo de la tienda de la vieja bruja. Además, habían muchas runas inscritas en las paredes de la sala del sótano.

Había algunos huesos humanos esparcidos en las esquinas de la habitación también.

Había muchos rastros de cicatrices en estos huesos, que sólo permitían imaginar la tortura y el sufrimiento que los propietarios sufrieron mientras estaban vivos.

Un aura helada rodeaba continuamente la habitación.

Si Leylin estuviera aquí, definitivamente reconocería ese sentimiento familiar. Era similar al laboratorio en la Ciudad de la Noche Extrema, donde estaba tratando de crear espíritus vengativos.

* ¡Sssii! * La vieja bruja encendió una vela en el centro de la habitación.

Esta vela era de un blanco transparente, pero la llama era de color verde oscuro. El horrendo semblante de la vieja bruja parecía aún más malicioso bajo la llama.

“Madre…”

¡Whoosh! Un tornado negro atravesó el sótano y, tras un destello de gas negro, repentinamente apareció una figura translúcida en el sótano.

Esta figura pertenecía a una muchacha joven que llevaba un vestido simple. Su sombra era extremadamente débil como si estuviera a punto de disiparse.

“¡Mi hija!” Una expresión bondadosa pero con el corazón roto apareció en el rostro de la vieja bruja.

“¿Qué pasó ahora? ¿Por qué sentí que una energía fuerte y viciosa estalló arriba?” La expresión de la muchacha era de sospecha.

“¡No! No es nada, sólo una ligera disputa mientras hacía negocios … ”

La vieja bruja se veía tensa. “¿Te ha hecho daño?”

“Estoy bien, es sólo eso …” La chica se agachó en el suelo y se abrazó las rodillas. “No te molestes más conmigo; Ya te ha costado grandes cantidades de recursos proteger mi existencia. Si no fuera por mí, ¿no habrías avanzado hace tiempo?”

“¡Mi querida hija!” Los ojos de la vieja bruja se enrojecieron, y ella quería abrazar a su hija, sin embargo, sus dos manos sólo podían tejer a través de la figura fantasmal de la chica.

Después de eso, los brazos de la muchacha se volvieron aún más ilusorios, como si fueran a desaparecer en cualquier momento.

“¡Oh! ¡No! ¿Por qué es aún más rápido que antes? ”

El miedo apareció en el rostro de la vieja bruja, y ella frenéticamente retiró varios objetos de su túnica y los colocó en el suelo, formando una pequeña formación de hechizo.

En el centro de la formación, había un espíritu atrapado dentro de una bola de cristal.

“Omnipotente Madre de la Profanación, sacrifico el temor de este espíritu a cambio de tus bendiciones …”

La vieja bruja siguió cantando en un encantamiento de súplica muy incómodo, al tiempo que señalaba al espíritu.

“Ah …” El sonido de la angustia y el terror viajaron hacia fuera desde dentro de la bola de cristal, hilos de gas blanco plateado constantemente se extraían del cuerpo del espíritu.

El gas blanco plateado rápidamente suplementó el cuerpo de la niña, y su cuerpo casi disipado gradualmente se volvió más estable.

“¡Está empezando otra vez! No quiero hacer esto … Es demasiado … demasiado cruel … “La niña silenciosamente sollozó.

“Hoy he encontrado una poción, y se dice que la fórmula ha sido usada por antiguos Magos para elevar su poder espiritual. ¡Definitivamente será eficaz para ti! ¡Mantenerte fuerte! Mantente fuerte por un poco más de tiempo, y la madre definitivamente te ayudará a recuperar tu cuerpo físico. ”

La vieja bruja la consolaba continuamente.
<div id="jp-post-flair" class="sharedaddy sd-like-enabled sd-sharing-enabled"><div class="sharedaddy sd-sharing-enabled"><div class="robots-nocontent sd-block sd-social sd-social-icon-text sd-sharing"><h3 class="sd-title">Compártelo:</h3><div class="sd-content"><ul><li class="share-twitter"><a rel="nofollow noopener noreferrer" data-shared="sharing-twitter-1520" class="share-twitter sd-button share-icon" href="https://noveligeras.wordpress.com/2017/04/16/wmw-capitulo-163-colaboracion/?share=twitter" target="_blank" title="Haz clic para compartir en Twitter"><span>Twitter</span></a></li><li class="share-facebook"><a rel="nofollow noopener noreferrer" data-shared="sharing-facebook-1520" class="share-facebook sd-button share-icon" href="https://noveligeras.wordpress.com/2017/04/16/wmw-capitulo-163-colaboracion/?share=facebook" target="_blank" title="Click to share on Facebook"><span>Facebook</span></a></li><li class="share-end"></li></ul></div></div></div><div class='sharedaddy sd-block sd-like jetpack-likes-widget-wrapper jetpack-likes-widget-unloaded' id='like-post-wrapper-123098337-1520-5cfed82c3d573' data-src='//widgets.wp.com/likes/index.html?ver=20190321#blog_id=123098337&post_id=1520&origin=noveligeras.wordpress.com&obj_id=123098337-1520-5cfed82c3d573' data-name='like-post-frame-123098337-1520-5cfed82c3d573'><h3 class='sd-title'>Me gusta:</h3><div class='likes-widget-placeholder post-likes-widget-placeholder' style='height: 55px;'><span class='button'><span>Me gusta</span></span> <span class="loading">Cargando...</span></div><span class='sd-text-color'></span><a class='sd-link-color'></a></div></div>	</div>

				<footer class="entry-footer">
			</footer><!-- .entry-footer -->

